En esta tarea, usted es un analista de datos que trabaja en un fondo de inversión inmobiliaria. El Trust quiere empezar a invertir en inmuebles residenciales. Se le encarga determinar el precio de mercado de una vivienda dado un conjunto de características. Analizará y predecirá los precios de las viviendas utilizando atributos o características como los metros cuadrados, el número de dormitorios, el número de plantas, etc. En el laboratorio se le proporciona un cuaderno plantilla; su trabajo consiste en completar las diez preguntas. En el cuaderno de plantilla se dan algunas pistas para las preguntas.